Muhasebe ve Stok Kontrol Sistemi (MSKS)

Anasayfa
Depo Stok Islemleri
Depo stok islemleri bolumunde mevcut malzemelerin;
I. Malzeme Adi
II. Mevcut Adedi
III. Birimi
IV. Birim Fiyati
V. Toplam Tutari
VI. Son Kullanma Tarihi
gibi tum ozelliklerini goruntuleyebilirsiniz.

Malzeme Girisi
Depoya gelen malzemelerin sisteme kaydedildigi bolumdur. Giris esnasinda, malzemenin tum ozelliklerinin yani sira geldigi firmanin bilgileri de girilmelidir..

Malzeme Cikisi
Kayitli birimlerin kullanimina verilen malzemelerin sistemden dusulmesini saglayan bolumdur.
I. Kayitli malzeme secilir
II. Cikacak adet belirtilir
III. Ilgili birim sorumlusu secilir
Ardindan cikis islemi tamamlanir.

Tanimlama Islemleri
Sistemi kullanmadan once bazi nesnelerin onceden tanimlanmasi gereklidir:

Depo Tanimlama
Depoda birden fazla malzeme turu bulunabilir. Bu bolumden sinirsiz sayida depo tanimlayabilirsiniz.

Birim Tanimlama
Malzeme cikisi yapilacak birimlerin tanimlandigi bolumdur.

Personel Tanimlama
Malzeme cikisi yapilacak kisi (birim sorumlusu) bu bolumden tanimlanir.

Firma Tanimlama
Malzemenin temin edildigi firmalarin onceden tanimlanmasi, veri girisini kolaylastirir.

